Conteúdo
O conjunto de dados contém transações feitas por cartões de crédito em setembro de 2013 
por titulares de cartão europeus.
Este conjunto de dados apresenta transações que ocorreram em dois dias,
onde temos 492 fraudes de 284.807 transações. O conjunto de dados é altamente desbalanceado,
a classe positiva (fraudes) é responsável por 0,172% de todas as transações.

Ele contém apenas variáveis ​​de entrada numéricas que são o resultado de uma transformação PCA. 
Infelizmente, devido a problemas de confidencialidade, não podemos fornecer os recursos originais 
e mais informações básicas sobre os dados. Os recursos V1, V2, … V28
 são os principais componentes obtidos com PCA, 
 os únicos recursos que não foram transformados com PCA são 'Tempo' e 'Valor'. 
 O recurso 'Tempo' contém os segundos decorridos entre cada transação e a primeira 
 transação no conjunto de dados. O recurso 'Amount' é o Amount da transação, 
 esse recurso pode ser usado para aprendizado sensível a custos dependente de exemplo.
O recurso 'Class' é a variável de resposta e assume o valor 1 em caso de fraude e 0 em caso contrário.

Dada a taxa de desequilíbrio de classe, 
recomendamos medir a precisão usando a Area Under the Precision-Recall Curve (AUPRC). 
A precisão da matriz de confusão não é significativa para classificação desbalanceada.